1) Qual o limite de bytes a serem enviados por pacotes TCP e UDP?

Resposta: O protocolo TCP possui um cabeçalhoque pode variar entre 20 e 80 bytes. Já o UDP, que possui quatro campos, 
tem um tamanho fixo de 8 bytes.

2) Como um arquivo grande pode ser transmitido via internet? e Qual a diferença entre as implementações TCP e UDP para 
esse problema?

Resposta: Através do protocolo TCP por ter uma alocação de dados maior comprarado com o UDP, e garante o envio e o bom 
recebimento de todos os pacotes. É mais lento em relação ao UDP, entretanto nao compacta e nem corrompe arquivos.

Se for transmitido pelo UDP, a transmissão será mais rápida, porém não há a garantia de que todos os pacotes cheguem 
ao destino (e sem erros, pois não há verificação e correção de erros).

Dessa forma, deve-se avaliar o que é primordial na transmissão deste "arquivo grande". Se a qualidade e as informações
forem essenciais, usa-se o protocolo TCP. Caso a velocidade seja um ponto importante, e a confiabilidade não seja, 
pode ser utilizado o protocolo UDP. 